-- Query Tool: muy util y utilizada para comandos y ejecución del mismo


-- Crear una BD a partir de la Query Tool
Create database NombreBD  -- Con este comando se crean las bases de datos
-- Se debe dar al rayo para ejecutar el código 
-- Si refrescamos la BD, podremos visualizar la BD NombreBD ya creado

-- Crear una BD de forma gráfica
-- 1. Seleccionamos la carpeta de bases de datos (Databases)
-- 2. Opciones:
--      2.1. Click derecho, Create, Database
--      2.2. Object, Create, Database
